---
layout: default
title: "Портфолио"
---

<div class="semester">
  <button class="semester-btn">Семестр 1</button>
  <ul class="discipline-list">
    <li>      <a href="https://example.com/работа_по_дискретной_математике" target="_blank" class="discipline-link">
        Модуль "Дискретные структуры". Дискретная математика для программистов
      </a>
    </li>
    <li>Модуль "Информатика и физика для инженеров". Информатика</li>
    <li>Модуль "Информатика и физика для инженеров". Физика</li>
    <li>Модуль "Информационные технологии в математике и физике". Информационные технологии в математике</li>
    <li>Модуль "Информационные технологии в математике и физике". Основы компьютерной алгебры</li>
    <li>Модуль "Математика для инженеров". Линейная алгебра и теория матриц</li>
    <li>Модуль "Общекультурный мировоззренческий экономический". Безопасность жизнедеятельности</li>
    <li>Модуль "Общекультурный мировоззренческий экономический". Физическая культура и спорт</li>
    <li>Модуль "Общекультурный мировоззренческий экономический". Философия</li>
    <li>Модуль "Общекультурный мировоззренческий экономический". Экономика</li>
    <li>Первая помощь при заболеваниях и травмах</li>
  </ul>
</div>

<div class="semester">
  <button class="semester-btn">Семестр 2</button>
  <ul class="discipline-list">
    <li>Модуль "Дискретные структуры"</li>
    <li>Модуль "Информатика и физика для инженеров". Физика</li>
    <li>Модуль "Информационные технологии в математике и физике". Информационные технологии</li>
    <li>Модуль "Математика для инженеров". Аналитическая геометрия</li>
    <li>Модуль "Математика для инженеров". Линейная алгебра и теория матриц</li>
    <li>Модуль "Математика для инженеров". Математический анализ</li>
    <li>Модуль "Общекультурный мировоззренческий экономический". Иностранный язык (английский)</li>
    <li>Модуль "Общекультурный мировоззренческий экономический". История</li>
    <li>Программирование</li>
    <li>Физическая культура и спорт (элективная дисциплина)</li>
  </ul>
</div>

<div class="semester">
  <button class="semester-btn">Семестр 3</button>
  <ul class="discipline-list">
    <li>Модуль "Информатика и физика для инженеров". Физика</li>
    <li>Модуль "Информационные технологии в математике и физике". Физика полупроводников</li>
    <li>Модуль "Технологии и методы вычислений". Анализ данных и основы Data science</li>
    <li>Модуль "Технологии и методы вычислений". Вычислительная математика</li>
  </ul>
</div>

<div class="semester">
  <button class="semester-btn">Семестр 4</button>
  <ul class="discipline-list">
    <li>Модуль "Компьютерная графика и управление информацией". Базы данных</li>
    <li>Модуль "Математика для инженеров". Интегралы и дифференциальные уравнения</li>
    <li>Модуль "Общекультурный мировоззренческий экономический". Иностранный язык (английский)</li>
    <li>Модуль "Организация и архитектура ЭВМ". Вычислительная техника</li>
    <li>Модуль "Организация и архитектура ЭВМ". Операционные системы</li>
    <li>Модуль "Проектирование и разработка веб-решений"</li>
    <li>Модуль "Технологии и методы вычислений". Анализ данных и основы Data science</li>
    <li>Модуль "Технологии и методы вычислений". Технологии компьютерного моделирования</li>
    <li>Программирование</li>
  </ul>
</div>

<div class="semester">
  <button class="semester-btn">Семестр 5</button>
  <ul class="discipline-list">
    <li>Модуль "Информационные ресурсы и средства профессиональной деятельности инженера". Пакеты прикладных программ для статистической обработки и анализа данных</li>
    <li>Модуль "Информационные технологии в управлении в IT-компании". IT-менеджмент</li>
    <li>Модуль "Информационные технологии в управлении в IT-компании". Основы бизнес-информатики</li>
    <li>Модуль "Информационные технологии". Информационные технологии в изучении иностранных языков</li>
    <li>Модуль "Компьютерная графика и управление информацией". Компьютерная графика</li>
    <li>Модуль "Компьютерная графика и управление информацией". Математические основы компьютерной графики</li>
    <li>Модуль "Организация и архитектура ЭВМ". Сети и телекоммуникации</li>
    <li>Программирование</li>
  </ul>
</div>

<div class="semester">
  <button class="semester-btn">Семестр 6</button>
  <ul class="discipline-list">
    <li>Модуль "Информационные ресурсы и средства профессиональной деятельности инженера". Математические основы глубокого обучения</li>
    <li>Модуль "Информационные технологии в управлении в IT-компании". Основы электронного управления</li>
    <li>Модуль "Информационные технологии". Основы корпоративного электронного обучения</li>
    <li>Модуль "Информационные технологии". Прикладные информационные технологии</li>
    <li>Модуль "Компьютерная графика и управление информацией". Инженерная графика</li>
    <li>Модуль "Общекультурный мировоззренческий экономический". Иностранный язык (английский)</li>
    <li>Модуль "Организация и архитектура ЭВМ". Защита информации</li>
    <li>Модуль "Организация и архитектура ЭВМ". Основы машинного обучения</li>
    <li>Модуль "Организация и архитектура ЭВМ". Техники и технологии визуализации данных</li>
    <li>Программирование</li>
    <li>Физическая культура и спорт (элективная дисциплина)</li>
  </ul>
</div>

<div class="semester">
  <button class="semester-btn">Семестр 7</button>
  <ul class="discipline-list">
    <li>Модуль "Информационные ресурсы и средства профессиональной деятельности инженера". Организация электронной образовательной среды</li>
    <li>Модуль "Информационные ресурсы и средства профессиональной деятельности инженера". Управление программными проектами</li>
    <li>Модуль "Общекультурный мировоззренческий экономический". Иностранный язык (английский)</li>
    <li>Модуль "Информационные технологии в управлении в IT-компании". Управление проектами разработки программного обеспечения</li>
    <li>Модуль "Математика для инженеров". Обработка данных и статистика</li>
    <li>Модуль "Математика для инженеров". Теория графов и её применение</li>
    <li>Программирование</li>
  </ul>
</div>


<script>
  // Получаем все кнопки с классом .semester-btn
  const semesterButtons = document.querySelectorAll('.semester-btn');

  // Добавляем обработчик события на каждую кнопку
  semesterButtons.forEach(button => {
    button.addEventListener('click', function() {
      // Находим ближайший список дисциплин к кнопке
      const disciplineList = this.nextElementSibling;

      // Переключаем отображение списка дисциплин
      disciplineList.classList.toggle('open'); // Добавляем/удаляем класс open для анимации
    });
  });
</script>

<style>
/* Основные стили */
body {
  font-family: 'Roboto', sans-serif;
  background-color: #F4F6F8;
  color: #2C3E50;
  margin: 0;
  padding: 0;
}

/* Шапка сайта */
header {
  background-color: #2C3E50;
  padding: 20px 0;
  position: fixed;
  width: 100%;
  top: 0;
  left: 0;
  z-index: 1000;
}

header nav ul {
  list-style-type: none;
  margin: 0;
  padding: 0;
  display: flex;
  justify-content: flex-start;
  gap: 20px;
  padding-left: 20px;
}

header nav li {
  display: inline;
}

header nav a {
  color: #FFFFFF;
  text-decoration: none;
  font-weight: bold;
  font-size: 18px;
  padding: 12px 25px;
  border-radius: 5px;
  background-color: #34495E;
  transition: background-color 0.3s ease, transform 0.2s ease;
}

header nav a:hover {
  background-color: #1F2A36;
  transform: scale(1.05);
}

/* Стили для блока "Обо мне" */
.about-me {
  display: flex;
  align-items: center;
  gap: 20px;
  margin: 20px;
  font-family: Arial, sans-serif;
  flex-wrap: wrap;
  justify-content: flex-start;
}

.about-me-img {
  width: 150px;
  height: 150px;
  border-radius: 50%;
  object-fit: cover;
}

.about-me-header {
  font-size: 2rem;
  margin-bottom: 10px;
  font-weight: bold;
}

.about-me-text {
  max-width: 600px;
  line-height: 1.6;
  font-size: 18px;
  text-align: justify;
}

</style>